Então foi assim que ele se
tornou um espírito heroico.
Que idiota.
Perdão?
Hein? Só até as 7h30.
Mais do que isso e me atraso para o colégio.
só me resta fazer somente
o que eu achar correto.
Eu me referia à Guerra do Santo Graal.
mas não cederei a certas coisas.
Não vou comprometer nada nem ninguém!
O que poderia eu dizer?
Reconheço que ele não é de muita utilidade numa luta,
mas não tenho do que reclamar dele como aliado.
Digo...
Tenho a certeza de que o Emiya-kun nunca me trairia, aconteça o que acontecer.
Ouça.
Aquele garoto não foi feito para vencer.
Se você precisa se aliar a alguém, até mesmo a Caster seria melhor.
Não diga absurdos, Archer.
Está me dizendo para ficar do mesmo lado que aquele monstro?
Sim, ela é um monstro, mas age como uma verdadeira maga.
Isso mesmo.
Gostei delas. E daí?
Estes são os tópicos dos anúncios.
Creio que seja desnecessário acrescentar,
mas não se esqueça de trancar as portas.
Com certeza, nem era preciso dizer.
Hein, Issei.
O que foi, Emiya?
Uma coisa vem me intrigando.
Você e o Prof. Kuzuki são próximos?
Nós, realmente, nos damos bem.
Afinal de contas, ele é
como um irmão para mim.
Como um irmão?
Souichirou— digo,
É um sujeito quieto, mas também
um homem franco e consciente.
É evidente que o considero um irmão.
poderia me dizer se alguma
coisa aconteceu no templo?
Não tenho nada a dizer para quem
escuta a conversa dos outros!
O que é que vocês têm
para ficarem assim?
Uma coisa meio que aconteceu.
Ele vai se casar em breve.
Há duas semanas, ele apareceu com
uma mulher que diz ser sua noiva.
Fiquei feliz por eles, embora tenha
me parecido um tanto estranho.
De momento, eles vivem juntos em
uma morada separada do resto.
I've been curious about this for a while.
Depois do que aconteceu com o Issei,
acho loucura suspeitar de alguém
só por morar no templo Ryuudou.
Por quê? O Mestre tem que ser
um sujeito sombrio como ele.
A tal noiva é a Feiticeira.
Atacamos de noite!
Melhor ir se preparando.
Não dá para saber se ele
virá à escola amanhã.
Para vermos se ele é o Mestre, vamos
testá-lo enquanto vai para casa.
Testá-lo como?
Vou acertar um disparo Gandr nele.
Se ele for uma pessoa normal, vai acabar
numa cama resfriado por uns dias.
Isso também seria um problema.
Se, por ventura, ele for um Mestre,
vamos ter uma briga no ato.
Aí não vai ter espaço para diálogo.
Assim não seria melhor para nós?
É que você vai estar em perigo.
Ah, não estou nem aí.
Já que é assim, vou sozinha.
Está bem. Vou com você.
Então vão atacar o Mestre
da Feiticeira agora à noite?
Vamos. Ainda não se sabe
bem se ele é o Mestre,
mas, nesta altura, temos
que ver para crer.
Posso ver a sua relutância,
We've found him.
After what happened with Issei,
I think it's crazy to suspect someone
just because they live at Ryuudou Temple.
Pudera eu fazer como ele.
That "fiancée" of his is Caster.
Fiquei besta agora?
Hang on.
Tonight?
Of course.
There's no guarantee that Kuzuki-sensei will come to school tomorrow.
We'll test him on his way home to see if he's a Master.
Test him? How?
I'll hit him with a light Gandr shot.
Even if Kuzuki-sensei's a normal person,
he'll only end up bedridden for a few days.
Quando liguei para a Fuji, digo,
para a Prof. Fujimura, há pouco,
ela disse que o Prof. Kuzuki
ainda estava na escola.
Ou seja, ele não mudou
em nada a rotina de sempre.
Assim, a qualquer instante,
ele deve sair da escola.
Rin, por que o Arqueiro não veio?
Mandei ficar em casa.
Não quero que ele fique
perto da Feiticeira.
Como assim?
Vamos nos apressar.
Esta é a única estrada que
leva ao templo Ryuudou,
então ele tem de passar por aqui.
Armamos a nossa emboscada aqui.
Lugar perfeito, não acham?
Que tal?
Parece que chegou.
Espera!
Pensei ter avisado, Souichirou.
Uma vez começada a guerra, seria
preciso ficar no templo Ryuudou.
Já não importa.
Capturamos a nossa presa.
What does that mean?
Let's hurry.
Vamos, sai daí, mago tolo.
Tens três segundos.
Passados eles, responderei adequadamente.
Está pronto?
Fica para depois, Tohsaka.
Quê? Shirou!
Okay, Saber, as for the plan itself...
Tohsaka!
Ora, que inusitado.
Magos ou não, é lamentável.
Kuzuki! Está sendo controlado pela Feiticeira?
Por que não te mato logo?
Pode dizer.
Você é um ser humano decente, não é?
Se for, jamais faria vistas grossas
para o que ela vem fazendo.
Sim.
Ela drena a mana das pessoas da cidade.
Você acha que eu, Mestre da Feiticeira,
faço vistas grossas para as ações
dela por estar sob seu controle?
Isso. Se for o caso,
só ela será derrotada.
Agora, se você deu a ela
liberdade sabendo o que ela faria,
você não passa de outro assassino.
Não terá o meu perdão.
Well, this is a surprise.
Não. Eu não sabia de nada.
Só que, Emiya,
serão mesmo as ações dela tão ruins?
Como é... que é?
A morte de estranhos, sejam
quantos forem, não me diz respeito.
Da mesma maneira como
a minha não lhes diz respeito.
Kuzuki, você é um mago,
mas faz uso de terceiros?
Não sou um mago.
Não participarei da Guerra do Santo Graal.
Enquanto ela matar e o resto de você
matarem uns aos outros, não tomarei partido.
Não assumirei responsabilidade
alguma pelas suas lutas
e nenhum de vocês precisa se
sentir responsável pela minha vida.
Prossiga como bem entender, Feiticeira.
Matá-los ou deixá-los viver,
a decisão cabe a você.
É mesmo?
Então queres me dizer não
tens receio de morrer aqui,
Mestre da Feiticeira?
Saber!
But if you gave Caster free rein, knowing what she was up to,
that makes you no more than a killer.
Alto lá, Saber!
No, this is the first I've heard of this.
However, Emiya...
Are Caster's actions really so terrible?
Me subestima, Saber!
The deaths of strangers, no matter the number,
are of no concern to me.
Just as they are not the least bit concerned about my life.
Kuzuki...
You're a mage, but you'd involve outsiders?!
I am no mage.
Os punhos são fortalecidos com magia?
Belas evasivas.
mas a sua intuição.
I will bear no responsibility for your fighting,
and neither should any of you bear responsibility for my life.
Do as you wish, Caster.
Whether you let them live or kill them is up to you.
I see.
Then you have no qualms about dying here,
Master of Caster?
É aceitável de se pensar que caiba a
um Mestre prover apoio da retaguarda,
Not so fast, Saber.
Saber fica por minha conta.
You underestimate me, Saber!
His fists have been fortified with magic?
You evade well.
Ah. So it is not your eyes that are keen
but your intuition.
That's not possible.
Trace on!
But there is an exception to every rule.
There are also Masters, like me,
that can only fight on the front line.
Master...
What is it, Caster?
I shall handle Saber.
You see to the other Masters.
Very well.
Suits me.
You caught Saber by surprise,
but we just need to take you out before you get close.
Mestre!
Está bem.
Tohsaka's dead.
I can't let that happen.
Shirou, está ferido?
Complicou.
Agora ele não pisa mais
para fora do templo Ryuudou.
Não podemos deixá-la à solta!
Você dominou a projeção
antes do fortalecimento?
O Kiritsugu dizia que essas eram inúteis e que
era para eu me focar nas de fortalecimento.
Creio que eu te diria o mesmo.
Tohsaka?
Shirou!
Estou bem.
As you wish.
Ora, ora! Então foi para
cá que você veio?
Ah, chega, não vim incomodar.
Pouco me importa para
onde vai ou o que você faz.
Agora, curte só essa!
O figura do Kotomine diz que vai se fazer
de cego para tudo o que a gente fizer!
Ele parece te levar
muito em consideração.
Bom, o cara é bom em
fazer juízo das pessoas!
estou a fim de dar alguma
coisa a ele por toda essa gratidão!
E aí, vamos causar um massacre!
Devore umas almas por
aí para ficar mais forte!
Aí vai chegar a hora deles!
Preciso acertar as coisas com o Emiya!
Shinji, tu não compreendes
a natureza do Graal.
Se ansiares pelo Graal,
ignora os outros Mestres.
Não passam de sacrifícios.
Antes de tudo, disponho de
outros afazeres a tomar conta.
Não é que eu faça pouco caso de ti.
A vingança é uma sensação esplendorosa.
Aliás, nunca cheguei a te
perguntar qual era o seu desejo, né?
Eu tolero o extravagante.
Acima de tudo, uma decoração
extravagante há de ser admirada.
Só não há sentido em desperdiçar
o extravagante no supérfluo.
Há muito, designei dez escravos
com a objetivo de sacrificar
aquele que não faria falta.
O que acha que se sucedeu, Shinji?
Você não matou todos?
Nenhum sequer pude matar.
Eram todos simples trabalhadores, mas
no velho mundo, todos tinham o seu valor.
e eu não acharia um sequer
que eu não poderia matar.
Não consigo te entender.
O que é que você quer?
o muito de qualquer coisa é repugnante.
Attended to?
I am not unsympathetic to your feelings, however.
Revenge feels divine.
To seek pleasure is proof of being human.
Once I have done what needs to be done,
I shall join in your games.
C-Come to think of it, I never asked what your wish was, did I?
I approve of luxury.
Extravagant decoration is to be admired above all.
But there is no sense in wasting that upon the superfluous.
The superfluous?
Long ago, I selected ten slaves,
with the intent of slaying one that would not be missed.
What do you suppose happened, Shinji?
You killed them all, right?
I found that I could not slay any of them.
They were simple laborers,
but in the old world, none were without value.
But this world overflows with the superfluous.
I could choose not only ten but thousands
and I'd not find a single one amongst them that I could not kill.
I don't get what you're saying. What is it that you want?
That is simple.
Too many of anything is sickening.
I've opened something that was once closed?
If you come any closer, I hope you're prepared to face the consequences.
Tomorrow, I'll make you admit defeat!
I wanted to be a champion of justice, just like Kiritsugu.
That is why your ideals are meaningless.
O seu corpo é composto por lâminas.
De fogo é o seu sangue e
de vidro, seu coração.
Por todas as batalhas sobrevivera.
Em nenhuma delas recuara.
Em nenhuma delas compreendido fora.
Intoxicado pela vitória em
uma colina de espadas.
Destarte, sua vida não
dispõe de princípio.
Aquele seu corpo, por absoluto,
é composto de espadas.